Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Ich sehe die Zeit an deiner Seite♪
♪Bring mich zurück zu unserer ersten Begegnung♪
♪Wolken und Wind haben gebrochene Flügel,
unfähig, weit zu wandern♪
♪Die Geschichten hallen warm nach,
mit einem Hauch von Nostalgie♪
♪Liebende denken, Abschied sei nur ein Winken♪
♪Wetten darauf, wer nachgibt,
wer um Bleibe bitten wird♪
♪Langjährige Liebende glauben, dass
der Blick zurück nur eine lange Reise ist♪
♪Das Warten ist leicht zu erkennen♪
♪Wie kann man es verstehen? Wie kann man es durchschauen?♪
♪Wie verliert man diese perfekten Momente?♪
♪Bis zum Horizont
von Meer und Himmel♪
♪Was bleibt
jenseits der Zeit ewig?♪
♪Ich sehe die Zeit an deiner Seite♪
♪Bring mich zurück zu unserer ersten Begegnung♪
♪Die Geschichten hallen warm nach,
mit einem Hauch von Nostalgie♪
♪Geschichten mit einem Hauch
von Nostalgie♪
[Zweite Chance in der Liebe]
[Folge 1]
Hallo zusammen.
Zunächst möchte ich Folgendes zum Ausdruck bringen:
Mein Dank gilt allen Juroren
für diese Ehre.
Wie wir alle wissen,
Das Terroir bestimmt
den Charakter jedes Weines.
China verfügt über ein vielfältiges Klima
und ein riesiges Land.
Wir von Cygne haben
in ganz China gesucht.
ein Zuhause finden
für unseren Wein im westlichen Sichuan.
Und wir sind stolz
um dieses einzigartige chinesische
Cabernet Sauvignon bei Cygne.
Wir hoffen, die großartige Arbeit fortsetzen zu können.
und machen fantastischen Wein
für unsere Unterstützer.
Nochmals vielen Dank.
für diese ungeheure Ehre.
Vielen Dank.
Laut unserem Korrespondenten in Paris
Tan Siting, die einzige
chinesische Primaballerina
mit dem Cupid Ballet in Frankreich,
hat heute ihren Rücktritt angekündigt.
Sie trat auf dem Höhepunkt ihrer Karriere zurück.
Das hat viele Insider übrig gelassen
und die Fans waren ratlos.
Berichten zufolge
Sie geht in den Ruhestand, um nach Hause zurückzukehren.
[Midday Headlines]
und einer Lehrtätigkeit nachgehen.
Lasst uns wünschen
die ehemalige Ballettgöttin Tan Siting
Alles Gute für ihre zukünftigen Vorhaben.
Glückwunsch!
Herzlichen Glückwunsch, mein Herr!
All dieser Pomp!
Natürlich, Rui.
Alle unsere Bestellungen sind
vor dem geplanten Termin eingetroffen.
Jetzt ist es soweit.
um die Kapazität unseres Weinguts zu testen.
Hier ist es.
Schau mal.
Überrascht?
Natürlich.
Es ist die erste Goldmedaille
des Landes.
Hier.
Es ist schwer.
Ich kann es kaum heben.
So dramatisch.
Wir definitiv
Sie haben diese Auszeichnung verdient.
Rui,
Wie wär's mit einer kleinen Feier heute Abend?
Alle diese Weinhändler
möchten Sie kennenlernen.
Zeig ihnen einfach die Medaille.
Ich habe andere Pläne.
Entschuldigung.
Alles gut. Es hat gerade erst angefangen.
Okay.
Danke.
Kein Problem.
Frau Tan,
Alle Ihre Pakete sind hier.
Danke schön.
Tschüss.
Das ist Velvet.
auch Stern von Bethlehem genannt.
Ein leuchtender Stern in der Dunkelheit.
Es bringt Wärme
und Hoffnung.
Weißt du was?
Nachdem ich Sie kennengelernt habe,
Ich spüre mein Leben
hat endlich seine wahre Bedeutung.
Du bist also mein Velvet.
Standortwahl.
Yuan.
Was soll ich essen?
Du sagst es mir.
Lass uns gehen.
Ich habe dich seit Jahren nicht gesehen.
Du bist erwachsen geworden.
Ich rede, als wäre ich noch ein Kind.
Du bist es
der sich überhaupt nicht verändert hat.
Immer noch so schön.
Wie hätte ich mich
nach all den Jahren nicht verändert haben können?
Warum hast du mich nicht angerufen?
Wann sind Sie gelandet?
Ein großartiger Künstler verdient eine angemessene Fahrt.
Ich dachte, ich würde Sie,
den vielbeschäftigten Unternehmer, stören.
Aber dieses Auto ist schön.
Passt zu jemandem von Ihrem Elite-Niveau.
Elite? Nicht wirklich.
Fahrer Wang steht Ihnen zur Verfügung.
Hallo. Ihr Salat.
Leg es hierher.
Keine zerkleinerten Nüsse, oder?
Wie gewünscht, wurden keine weiteren hinzugefügt.
Danke.
Hier.
Aufleuchten.
Lasst uns feiern!
Zuerst zu Le's
erfolgreiche Aufführung.
Zweitens, zum Wein deines Vaters
gewinnen
eine internationale Auszeichnung.
Aufleuchten.
Das ist mein Vater.
Ja, das bin ich.
Glückwunsch.
Herzlichen Glückwunsch!
Doppeltes Glück.
Und Ihnen auch.
Ich werde weitermachen.
Ich war in letzter Zeit so beschäftigt.
Zum Glück kam Yan nach Hause, um Le Nachhilfe zu geben.
Sie hat sogar für ihn gekocht.
Seien Sie bitte nicht so förmlich zu mir.
Le ist intelligent und wohlerzogen.
Außerdem sind Rui und ich gute Freunde.
Wenn Sie
zu beschäftigt
Auf mich kannst du dich immer verlassen.
sich um Le kümmern.
Okay.
Das ist großartig.
Frau Wen kocht
viel besser als mein Vater.
Falls Sie jemals etwas essen möchten,
Sag mir einfach Bescheid.
Aber nur, wenn man gut Klavier geübt hat.
Mach dir keine Sorge.
Aufleuchten.
Yan
ist so rücksichtsvoll.
♪Dein Lieblingsgetränk
ist der Sonnenuntergang von Chengdu♪
Warum bist du denn
plötzlich zurückgekommen?
♪Die schönste Nacht ist, wenn du mit mir durch die Nacht ziehst♪
Ich hatte einfach Lust, zurückzukommen.
Ich habe mein Zuhause vermisst.
Und ich habe meinen Vater vermisst.
Immer noch keine Neuigkeiten von ihm?
♪Du hörst gern Lieder und
erzählst von deinen Sorgen♪
Aber dieses Mal will ich ihn finden.
Du wirst.
♪Die schlimmste Nacht
ist ein Traum ohne dich♪
Also außer zu Hause
und dein Vater,
Wen hast du sonst noch vergessen?
♪Die Ginkgobäume entlang der
Kehua North Road♪
Möchtest du mich sagen hören?
Ich habe dich vermisst?
Ich möchte dich schlagen.
♪Ihre hängenden Blätter
sind meine Liebesbriefe♪
Er verließ Tianlu Trade.
♪Der Himmel über Taikoo Li nach dem Regen♪
Er gründete sein eigenes Weingut.
Wirklich?
Ist der Wein gut?
Keine Ahnung.
Vielleicht sollten wir das mal ausprobieren.
Sicher.
Du kaufst.
♪Lass uns noch ein
Glas deines Lieblingsweins trinken♪
Standortwahl
Ich bin wirklich froh
Du bist zurück.
♪Morgen oder ein Unfall,
man weiß nicht, was zuerst kommt♪
Wissen Sie?
Ich habe meine Telefonnummer nie geändert.
Du sagst immer, die Zeit verändert alles.
Aber es gibt einige Dinge
Diese Zeit kann sich nicht ändern, richtig?
Prost.
♪Deine Zärtlichkeit kann mir niemand nehmen♪
♪Ich möchte das, was ich besitze, wertschätzen♪
Die Getränke heute haben mir sehr gut geschmeckt.
Warten Sie hier.
Ich werde einen Fahrer beauftragen, das Auto rüberzubringen.
Hattest du heute Spaß?
Das ist alles dein Lieblingsessen.
Übrigens, hast du
gebührend danken
Frau Wen schon?
Vielen Dank, Frau Wen.
Erwähne es nicht.
Le hat hart dafür gearbeitet.
Wenn Frau Wen dich nicht
zum Üben gedrängt hätte...
Nein, ich bin nur damit beschäftigt, zu essen.
Okay, warten Sie hier.
Ich hole das Auto.
Okay.
Mach weiter.
Knöpfen Sie Ihren Kragen zu.
Es gab einen Teil, bevor Sie ankamen.
Ich habe es aufgenommen.
So cool.
Schau nicht hin.
Konzentriere dich aufs Fahren.
Ich spiele es dir vor.
Eilmeldung.
Renommierter Ballettkünstler
Bräunungssitz
hat ihren Rücktritt angekündigt
und ist heute nach Hause zurückgekehrt.
Tan Siting, oft als
der Stolz des chinesischen Balletts bezeichnet,
hat beschlossen, nach Hause zurückzukehren.
Berichten zufolge
Sie geht in den Ruhestand.
um nach Hause zurückzukehren und eine Tätigkeit als Lehrerin aufzunehmen.
Lasst uns wünschen
die ehemalige Ballettgöttin Tan Siting
Alles Gute für ihre zukünftigen Vorhaben.
Und hier ist ein wunderschönes Lied für alle.
"Chengdu Love Story".
Danke, Yuan.
Ich habe mich nicht gefühlt
Das hat sich lange nicht so entspannt.
Keine Ursache, großer Künstler.
Zurück in der Heimat,
Natürlich muss man auch
das gute Essen und die Getränke genießen.
Mir wurde endlich klar
Nichts geht über die Arme des Vaterlandes.
Wann kommst du endlich in meine Arme?
Lass mich nachdenken.
Vielleicht im nächsten Leben.
So lange?
Hey, hör auf mit dem Quatsch.
Danke schön.
Ruh dich etwas aus.
Ich werde mich jetzt auf den Weg machen.
Tschüss.
Mama,
Was führt Sie heute hierher?
Was?
Ich brauche
Um Erlaubnis zum Besuch?
Rui.
Ich möchte Le ein neues Klavier kaufen.
Sein aktuelles Modell ist noch neu.
Ich kann nicht kommen.
Kannst du
Such dir eins aus?
Ich weiß nicht, wie man ein Klavier auswählt.
Das musst du nicht.
Ich habe einen Profi gefunden.
Sie ist zurück.
WHO?
Ihr.
Ich habe es gehört.
in den Nachrichten.
Rui.
Ich weiß, dass du gewesen bist
durch all die Jahre.
Das muss man nicht ansprechen.
Das ist schon so lange her.
Ich habe es vergessen.
Meinst du das wirklich ernst?
Natürlich.
Gut.
[Süßwaren- und Konditoreigeschäft]
Verzeihung,
Bereiten Sie
die Mini Puffs immer noch ohne Milch zu?
Unser Mini-Puff
hat nie Milch enthalten.
Selbst nach all den Jahren,
Wird es immer noch ohne Milch hergestellt?
Ja.
Früher habe ich ständig in Ihrem Geschäft eingekauft .
Oh, Sie sind also Stammgast?
Wie viele möchten Sie?
Nur einer.
Sicher.
Ich hoffe, der Geschmack hat sich nicht verändert.
Natürlich. Du kannst es gerne ausprobieren.
Danke.
Schauen wir uns jetzt den Verkehr an.
Es hat einen Auffahrunfall zwischen zwei Fahrzeugen gegeben.
auf der Hantang Road in südlicher Richtung,
führt zu stockendem Verkehr
in diesem Abschnitt.
Bitte fahren Sie vorsichtig,
wenn Sie durchfahren.
Hier ist es gut.
Okay.
Dein Klavier
müsste wirklich ersetzt werden.
Schlechte Stimmung kann
schließlich auch das Gehör eines Spielers beeinträchtigen.
Entschuldigung
Ihre Zeit in Anspruch genommen zu haben
und hat dich so weit gebracht.
Seien Sie nicht so förmlich zu mir.
Ich bin der Experte,
wenn es um Klaviere geht.
Gerne gebe ich Ihnen ein paar Tipps.
Rechts.
Ich danke Ihnen für Ihre Hilfe.
Kein Problem.
Verzeihung.
Entschuldigung.
Hallo.
Es tut mir Leid.
Ist das Ihr Eigentum?
Hier.
Danke schön.
Kein Problem. Bewahren Sie es sicher auf.
Welche Art von Klavier?
Wonach suchen Sie?
Wir haben sowohl Klaviere als auch Flügel.
Wir können Ihnen helfen, das Richtige zu finden.
Besitzen Sie die Yamaha YM50?
Ja.
Hier entlang, bitte.
Okay.
Darf ich fragen
Wie alt ist Ihr Kind?
Bald beginnt die Mittelschule.
In Ordnung.
Schaut mal, das ist das Modell.
Dieser hier.
Darf ich es versuchen?
Natürlich.
Einen Moment bitte. Ich passe das für Sie an.
Okay.
Was denken Sie...?
Was ist los
heute bei Ihnen?
Du wirkst abwesend.
Als ob deine Gedanken ganz woanders wären.
Dann
Ich sollte es besser suchen gehen.
Okay. Bitte versuchen Sie es.
Okay.
Verzeihung.
Sicher.
Danke schön.
Die hohen Töne sind hell.
und der Bass ist satt und voll.
Du spielst wunderschön.
Sie müssen ein Experte sein.
Dann
Wir nehmen diesen.
Hören Sie mal, mein Herr.
Dieses Klavier
Wird mit einer passenden Bank geliefert.
Könnten Sie mir bitte
die Größe Ihres Kindes verraten?
Um
so hoch.
Ein Meter neunundvierzig.
Mama weiß es immer am besten.
In Ordnung.
Bitte warten Sie im Loungebereich.
Ich werde unseren Lagerbestand prüfen.
Okay. Danke.
Herr Feng, seit er die Auszeichnung gewonnen hat,
Sind Sie in letzter Zeit geschäftiger als zuvor?
Das sollte eigentlich etwas Gutes sein.
Ich befürchte nur, dass ich
dann noch weniger Zeit für Le haben werde.
Du und deine Mutter
seid beide karriereorientiert.
Aber es ist in Ordnung.
Le ist sehr verständnisvoll.
Aber was ich letztes Mal gesagt habe
Es war nicht nur Höflichkeit.
Wenn du und deine Mutter beschäftigt seid,
Man kann wirklich
Lass Le nach der Schule bei mir.
Er kommt in die Mittelschule.
Er kann für sich selbst sorgen.
Ihr klingt ja sogar gleich.
Die Mahlzeiten sollten aber nicht überhastet eingenommen werden.
Er kann nicht immer einfach Essen zum Mitnehmen bestellen.
Ich esse normalerweise allein.
Wenn Le über wäre, würde das bedeuten
Wir könnten mehr Gerichte kochen.
Aber das ist Ihnen zu viel Mühe.
Seien Sie nicht so förmlich zu mir.
Du triffst dich immer gern mit mir hier.
Weil
Ich liebe diese Straße.
Es hat immer eine besondere Atmosphäre.
Du klingst wie ein alter Mann.
So tiefgründig.
Vielleicht habe ich zu viel Tee getrunken.
Worauf hast du später Appetit?
Hotpot?
Sicher.
Aber ich kenne einen Laden
, der fantastische Spieße macht.
Okay. Deine Entscheidung.
Okay.
Dann lasst uns Spieße essen.
[Chengdu]
[Schwan]
Eines Tages,
Ich werde hier ein Weingut eröffnen.
Und Sie können
im Erdgeschoss ein Tanzstudio eröffnen.
[Jiabao Tanzstudio]
Was denken Sie?
Sicher.
Es passt zu dir.
Nach einem Drink können wir auftreten
ein betrunkener Fausttanz.
Betrunkene Faust?
Gut.
Was soll ich
Wie heißt das Weingut?
Schwan.
[Schwan]
Wir freuen uns auf Ihren nächsten Besuch.
Sind Sie hier zu einer Weinprobe?
Seit wann haben Sie geöffnet?
Über sechs Jahre.
Lassen Sie mich Ihnen eine kurze Einführung geben.
Danke schön.
Cygne Weingut
produziert und verkauft eigenen Wein.
Die meisten Weingüter
Handel mit Weinen aus aller Welt.
Aber Cygne Winery
besitzt eigene Weinberge
und Produktionsanlage.
Unser Inhaber ist ein wahrer Weinkenner.
Er ist engagiert
zur Kreation von Weinen
, die dem chinesischen Gaumen entsprechen.
So entstand die Marke Cygne.
Unser
Trockener Rotwein und trockener Weißwein
sind am beliebtesten.
Möchten Sie einige probieren?
Herr.
Du warst also derjenige, der das geöffnet hat.
Überrascht?
Das hättest du dir wahrscheinlich denken können.
Hier.
Probier es aus.
Danke schön.
Wenn es Ihnen gefällt,
Ich kann Ihnen ein paar Flaschen geben.
Danke.
Wie geht es dir?
Was denken Sie?
Sieht so aus, als ob du dich ziemlich gut schlägst.
Und du hast deinen Traum verwirklicht
genau auf dieser Straße.
Weil die Mieten hier nicht teuer sind.
Und du?
Du tanzt nicht mehr?
Ist es gut?
Deutlich körnige Struktur.
Die floralen Noten treten nur kurz hervor.
und dann schnell wieder verschwinden.
Ein scharfer, kühner Rückzug.
Das ist das erste Mal, dass ich diesen Kommentar höre.
Das ist ziemlich genau.
Nun ja, ich kenne mich mit einem mutigen Rückzug aus.
Ich bin
da draußen schon so lange allein umhergeirrt.
Du bist also zurückgekommen?
Es ist gut, zur Ruhe zu kommen.
Was sind deine Pläne,
jetzt, wo du wieder zurück bist?
Eigentlich...
Papa!
Ich bin hier.
Das tut mir leid.
Guten Tag, gnädige Frau.
Ich wusste nicht, dass du Besuch hast.
Soll ich Le nehmen und gehen...?
Keine Notwendigkeit.
Wir waren gerade dabei, fertig zu werden.
Ich sollte los.
Darf ich Ihnen vorstellen?
Mein Freund, Tan Siting.
Das ist...
Hallo, ich bin Wen Peiyan.
Hallo.
Ich werde Sie nicht weiter stören.
Ich gehe.
Warten.
Hier.
Ich habe es dir versprochen.
Danke schön.
Tschüss.
Auf Wiedersehen, Ma'am.
Was machst du hier?
Hat dich deine Oma nicht abgeholt?
Sie hat gerade angerufen.
Im Büro ist etwas dazwischengekommen.
Deshalb hat sie mich gebeten, Le zu dir zu bringen.
Papa,
Danke für das Klavier.
Frau Wen hat mir alles darüber erzählt.
Du bist den ganzen Weg nur gekommen, um das zu sagen?
Solange du fleißig übst,
Das ist alles, was ich tun soll.
Danke schön.
Er hat heute Nachmittag noch seine Klavierstunde
, richtig?
Ja.
Ich fahre dich zurück.
Bevorzugen Sie ein schwarzes oder ein braunes Klavier?
Weiß.
Weiß?
Deine Antworten sind immer
voller Überraschungen.
Ich gebe Ihnen zwei Möglichkeiten.
Und du wählst immer einen Dritten.
Feng Rui,
schwarz oder braun?
Ich wette
Er würde Weiß wählen.
Der,
Dein Vater hat sich auch für Weiß entschieden.
Du magst Weiß also so sehr, was?
Okay.
Weiß ist es.
Worauf hast du später Appetit?
Ich habe das Gefühl,
Ich esse einen Burger.
Wohin geht deine Reise?
Ich nehme dich mit.
Bist du es?
Hier.
Ist das in Ordnung?
Ja.
Zum Theater.
In Ordnung.
Ich bezahle das Benzin.
Mach dir keine Sorgen.
Nein, ich muss.
Lasst uns die Dinge klarstellen.
Ehrlich gesagt, hatte ich das nicht erwartet.
Ich hoffe, dich heute wiederzusehen.
Du scheinst es eilig zu haben.
Du bist Student/Studentin
an der Tanzakademie, richtig?
Woher weißt du das?
Unser Unternehmen befindet sich direkt gegenüber
Ihrer Schule.
Ich komme jeden Tag an Ihrem Tor vorbei.
Kein Wunder, dass das so ein Zufall ist.
Du hattest doch nicht etwa gehofft,
ein Paar Ballettschuhe zu finden, oder?
Nun, du hast mir schon zweimal geholfen.
Ich kenne deinen Namen immer noch nicht.
oder was du tust.
Darf ich fragen?
... Natürlich.
Mein Name ist Feng Rui.
Unser Unternehmen handelt mit Wein.
Trittst du
dieses Mal im Theater auf?
Ein Vorsprechen.
Queen Ballet sucht neue Mitarbeiter.
Welches Ballett?
Königin Ballett.
Das Queen Ballet aus London.
Wir nennen es einfach Queen Ballet.
Schaffst du es rechtzeitig?
Ja. Keine Sorge.
Nur zu, wir sind da.
Danke schön.
Hoffentlich sind wir nicht zu spät.
Tschüss.
Madam, es tut mir leid.
Ich bin spät dran.
Nimm das weg.
Es tut mir Leid.
Wir sind bereits fertig.
Frau...
NEIN?
Niemand.
Gibt es noch einen weiteren Schüler?
Sie ist zu spät.
♪Wenn ein Tsunami in meinem Herzen tobte♪
♪Wer unter den Vorübergehenden
würde den Wind hören?♪
Ja. Sehr gut.
♪Ich wagte es nie zu hoffen, und doch kamst du vorbei♪
Okay.
♪Und hörte meinem zögernden Leben zu♪
Du hast das heute gut gemacht.
Nächste Woche zur gleichen Zeit
Hier geht es zur zweiten Runde.
Komm nicht zu spät.
Vielen Dank, Madam.
♪Wie selten ist es doch im Leben,
jemanden zu haben, den man mag?♪
♪Wie selten kommt es vor, dass Zuneigung
zu Gunst wird?♪
Es tut mir so leid.
Ich habe meine Sachen schon wieder in deinem Auto gelassen.
♪Wie selten kommt es vor,
dass sich Gunst wieder vereint?♪
Du nähst deine Schuhe selbst?
Wir nähen alle unsere Schuhe selbst.
Nur wir selbst wissen es.
Welche Art von Schuhen passt
und funktioniert am besten für uns?
Ich brauche im Grunde
alle fünf Tage ein neues Paar.
Du verbrauchst so schnell Schuhe?
Das Tanztraining muss sehr anstrengend sein.
Das ist in Ordnung.
Wenn man etwas liebt, fühlt es sich nicht schwierig an.
Lass uns gehen.
Gehen.
♪Es lehrt uns, wie kostbar Hingabe ist♪
Dann gehe ich.
Also,
Können wir Telefonnummern austauschen?
Sicher.
♪Ein Leben lang für einen einzigen Namen geben♪
♪Wenn ich an deiner Stelle wäre, würde ich dasselbe tun♪
[Schwan]
Sehen.
Sie verstehen sich so gut.
Wie lief der Klavierkauf
für euch beide?
Peiyan
war eine große Hilfe.
Sie hat einen ausgezeichneten Geschmack.
Natürlich.
Sie hat definitiv einen guten Geschmack.
Peiyan
ist gut ausgebildet,
anmutig und würdevoll.
Das Wichtigste ist
dass sie so gut zu Le ist.
Rui,
Das sollten Sie zu schätzen wissen.
Mama,
Ich meine, Peiyan
ist ein Profi, was Musik angeht.
und ist ein großartiger Lehrer.
Geh nicht.
Es ist fast soweit.
Schneide ihnen ein paar Äpfel in Scheiben.
für etwas Vitamin C.
Kommen.
Oma.
Sehen.
Herr Feng hat
diese Äpfel speziell für Sie vorbereitet.
Hier.
Danke, Oma.
Peiyan, vielen Dank für deine harte Arbeit.
Gar nicht.
Le ist derjenige, der hart arbeitet.
Nimm noch etwas.
Fressen.
Irgendwelche Pläne für später?
NEIN.
Dann komm mit mir einkaufen.
Nur wir zwei. Ohne sie.
Kein Problem.
Ich denke, wir sollten
Kauf dir diese Schuhe.
Madam, das genügt.
Wir sind noch nicht lange einkaufen.
und du hast Le bereits
zwei Paar Schuhe gekauft.
Außerdem sind Kinder in seinem Alter
Man wächst so schnell aus den Schuhen heraus.
Es genügt.
Ja, ich weiß.
Man sollte ein Kind nicht verwöhnen.
Ich weiß, dass.
Aber
Ich kann einfach nicht anders.
Aber die Schuhe sind wirklich sehr schön.
Du hast Recht. Sie sind nett.
Vielleicht könntest du
noch etwas darüber nachdenken.
vor der Entscheidung?
Setzen wir uns eine Weile hin.
Sicher.
Lass uns rübergehen.
Was hältst du von Rui?
Er ist ein guter Mann.
Und wir verstehen uns gut.
Einfach nur sehen
wie sehr er Le liebt, zeigt
wie verantwortungsbewusst er ist.
Einmal scherzte Le mit mir.
Sie sagte: „Wenn mein Vater am Ende mit Frau Wen zusammenkäme,
Ich wäre überglücklich.
Le mag dich wirklich.
Er redet ständig von dir.
ich hoffe auch
an diesem einen Tag
Du und Rui könntet zusammen sein.
Das wäre wunderbar.
Frau,
Ich verstehe, was du meinst.
Um ehrlich zu sein:
Eigentlich habe ich Gefühle für Rui.
Ich habe mich auch gefragt
Wenn wir den nächsten Schritt wagen könnten.
Aber es fühlt sich immer so an, als ob
Er ist mir gegenüber übertrieben förmlich.
Es ist, als ob er mich auf Distanz hält.
Du hast die falsche Vorstellung.
So ist er eben.
Er behandelt mich und seinen Vater nicht
gleich.
Er behandelt seinen Vater
wie ein Freund.
Er würde ihm alles erzählen.
Ich muss zugeben,
Ich bin ein bisschen neidisch.
seinem Vater deswegen.
Vielen Dank, Madam.
Nimm dir noch ein Stück Kuchen.
Okay.
Frau,
was war
Wie mag Les Mutter das wirklich?
Damals
Sie waren noch so jung.
Sie dachten nur
über sich selbst,
ohne Ahnung
Worum es im wirklichen Leben ging.
Was vergangen ist, ist vergangen.
Das muss man nicht ansprechen.
Wir müssen immer nach vorne schauen.
Rechts?
Rechts.
Eigentlich,
Egal in welche Richtung man schaut,
Es geht immer vorwärts.
Peiyan,
Deine Worte haben mich wirklich beruhigt.
Ich finde
Du könntest sein
etwas proaktiver.
Ich bin für dich da.
Wann immer du mich brauchst,
Ich werde dir helfen.
Ich verstehe, Madam.
Gao Hui.
Darauf hast du bestimmt schon lange gewartet .
Verlasse Rui.
Du Mörder!
Aussteigen!
Mama, hör auf, so ein Theater zu machen.
Ich möchte, dass er es sieht
was seine gute Mutter
was ihm angetan hat.
Bräunungssitz?
Unsere Familie wird sie niemals akzeptieren.
Sie und Rui werden sich trennen.
♪Der Tag versteht
den dunklen Farbton der Nacht♪
♪Das Warten durchläuft
Anfang und Ende♪
♪Wer sagt, dass Zeit relativ ist?♪
♪Wenn du liebst, dann ist es absolut♪
♪Absolute Toleranz♪
♪Für die jahrelange Grausamkeit♪
♪Möge meine verbleibenden Tage
einer Seele gedenken♪
♪Lass mich zu dir zurückkehren♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪Ich dreh mich weiter, dreh mich für dich♪
♪Bis mich die Sehnsucht schwindlig macht♪
♪Lass mich dich noch einmal lieben♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪Wie ein Lied, das Begegnungen
und Abschiede miteinander verwebt♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪Lass mich dich noch einmal lieben♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪Wie ein Lied, das Tage und Nächte miteinander verwebt♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪Ein wirbelnder Tanz♪
♪Dich zu lieben bedeutet, deine Welt zu lieben♪
♪Wir könnten uns genauso gut in dieser Besessenheit verlieren ♪
♪Ein langer und verschlungener Umweg♪
♪Die Liebe blickt bei jeder Wendung zurück♪
♪Wie ein Lied, das Begegnungen
und Abschiede miteinander verwebt♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪Bis in alle Ewigkeit♪